## 3.4
小假结束了。  
## 3.5
借给王玉山20￥。
## 3.6
Once again,I forget to take my quilt.Thanks 赵禧龙 For lending me one!(Although I refused.)  
I was caught sleeping in the chemistry class.How embarrassing!  
This noon I had a good dream,from which I don't want to wake up.  
## 3.9
今天苗苗生病了。霍燕清看早读。  
霍燕清溜了。  
将图片作为硬盘操作，并将使用情况在图片上直观地显示出来。  
昨天XS约好了和我一起做一份理综卷，结果只有我写了。  
前天撕下来一份数学卷准备开心地卷，结果做完了单选才发现是贾佳曾经发过的。  
## 3.10  
今天买了一本《特别关注》。  
节制56天。  
今天吕栋栋讲题的时候操作了量气管。  
霍燕清不在，嗨起来！  
## 3.12  
今天上午和栋栋做了一副象棋并下了一盘，大败。  
下午又下了一盘，大败。  
## 3.13  
霍燕清参观的时候偷进违禁区域。  
## 3.14  
节制60天。  
收到赵禧龙的巧克力。  
## 3.15  
今天要去体检。没有吃早饭。  
体检回来了。吃到了新希望发的面包、榨菜、鸡蛋、牛奶。  
体育课愉快地玩纸飞机。  
和吕栋栋玩五子棋，大败。  

```
落笔为棋纸作盘，  
秋闱将军坐阵观。  
丢卒弃車浑不知，  
敌压将营只笑看。  
```
## 3.17  
课活的时候栋栋在教室里下棋被霍燕清抓住了。  
## 3.18  
节制结束了。  
## 3.19  
I defeated 吕栋栋 for the first time in Gobang game.  
  
6小时小假结束了。  
玩到了我的世界基岩版。  
I downloaded some pico-8 carts and tried to run them on mine,but it showed "Unable to load:future version".However, I eventually succeeded in playing them on the educational edition of pico-8.  
## 3.21  
由于数学改错的问题，贾佳非常生气，并导致霍燕清在班里大发雷霆。  
## 3.22  
今天沙尘天气严重。  
计划本周末整理资料夹。  
## 3.23  
前几天问了霍燕清一道题。他把我的题带走了，现在还没还我。  
## 3.24  
Using the personal computer as a server to send files.  
## 3.25  
This afternoon I spent 2￥to buy a bottle of glue.I started collecting my wrong questions.  
## 3.26  
做了一份理综卷并和XS互批。  
这两天的周测取消了，改为了自习。  
I stayed at the book store for the whole afternoon.It was so cold.  
I was forced to sing a song in front of all the class by 霍燕清。  
## 3.28  
A markdown software that supports a specific aspect.For example,music notes.  
Change the style of chrome to IE.  
晚自习睡了一觉。  
## 3.30  
今天晚自习和任泽斌一起去了狗狗自习室。  
## 3.31  
今天霍燕清终于解决了拖欠我两周的题。  
体育课和王玉山一起跑了1000m。  
霍燕清拖堂，占用了我美好的课活。  
## 4.1  
Update the diary using markdown  
## 4.2  
今天晚自习努力地写假期作业。写完了理综卷。  
晚自习被贾佳叫去改错，并被要求假期做两份卷。