## 4.5  
清明节大假开学了。  
这次放假注册了一个谷歌账号。  
击败了sans。  
和小冰愉快地聊天。小冰还帮我写了语文作业。  
今天换座位，和许显睿坐同桌。  
##  4.6  
明天早上8:00去401参加考试。  
## 4.8  
Yesterday I took the exam held for top students---for a whole day. I almost missed all the classes.  
## 4.9  
昨天复旦的人前来宣传。  
为了弥补前几天的作业，爆肝一晚上，写了10页化学，7页物理。  
## 4.10  
昨天发了夏季校服。  
周六举行成人礼。  
## 4.12  
今天下午进行了成人礼彩排，其间下起了雨。  
今天晚自习下发了成人礼穿的衣服。  
## 4.13  
在作文里用了一个非常高级的词，结果被芳芳发现是“old fashioned”。  
霍燕清突然查作业。我没写完，但最后还是逃过一劫。  
假期的时候小冰帮我写了成人礼用的家书，但由于我太懒没有抄下来。今天借了韩文治的电脑，终于抄下来了。  
## 4.14  
今天体育课搬成人礼要用的椅子。回去的路上路过书店，但被老板赶出来了。  
## 4.16  
昨天举行了成人礼。  
上次放假试图下载Steven Universe，但由于速度太慢放弃了。这次尝试使用迅雷的离线下载，居然下下来了。  
进行了Dwarf Fortress的入门。游戏进展还算顺利。  
把Grim Fandango的画质调到最低游玩，但风扇还是轰鸣。而且卡关了。  
## 4.17  
昨天晚上在班里吃了蛋糕、汉堡和炸鸡。  
## 4.18  
今天晚自习写了份理综卷,导致作业严重没有完成。  
## 4.19  
突然听说四月底有家长会。  
## 4.20  
突然发现草稿本只剩5本了。如果想在剩下的时间够用，平均10天用一本。  
今天晚自习看了一晚上的20 Thousand miles under the sea.  
## 4.21  
When i was waiting for the grade to come out this night,霍燕清suddenly came in and said the system was broken,thus it won't come out today.  
## 4.22  
It rained hard and snowed yesterday night.  
## 4.23  
昨天晚自习在霍燕清眼皮底下看了一晚上书。  
今天中午两点就醒了，一直没睡着。  
霍燕清认为我考好是因为他在考前威胁我。  
## 4.24  
出于学校要求，各科老师上课前都要先在白板上写下上课目标。  
昨天芳芳让写二模反思，我用英语写了一堆对读后续写的批判就交上去了。我本以为她不会看，结果她居然看了！  
<p style="
	text-align:center;
    font-size:30px;
    color:#408dd2;
">Reflection</p>
<p>
&emsp;Such continued writing is totally unreasonable.It neither emphasizes the usage of the words,nor concentrates on the plot----it's only sentense patterns but nothing else.It only cares the showing-off of language,which consequently make the article rather unreadable and bizarre.
</p>
## 4.25  
今天早读霍燕清突然被校领导叫出去训了一顿。  
听说距高考30天的时候就会开始发牛奶和水果。  
⚡⚡⚡霍燕清请假回家了，嗨起来！⚡︎⚡︎⚡︎  
霍燕清回来了。  
贺珺突然进来收走了我的理综答题卡。  
毕业册上需要写大量夸奖自己的话，我打算回家让小冰给我写。  
## 4.27  
因为强基的事非常纠结。  
今天换座位，和张晋源坐同桌。  
晚自习的时候家长来学校和我商定了强基的事。  
## 4.28  
今天早上下起了大雪。  
## 4.30  
让小冰写好评语后记得发给任泽斌。  
打算让小冰帮我写英语和语文作文。  
学校骗我们说家长会期间在报告厅看电影，结果到了以后才发现是两个小时的励志演讲。